Instruções de como executar o programa:

1- Criar database com o código de criação do banco no MySQL ou importar o arquivo Email.sql no MySQL.
2- Importar projeto 'Email' e criar uma nova User Library chamada 'MYSQLConnector' e importar o JAR externo (mysql-connector-java-8.0.28.jar).
3- Importar JRE System library (na criação do projeto foi utilizada o JavaSE-17).
4- Configurar user e password no arquivo 'db.properties' e caso necessário atualizar o dburl.
5- Executar o Servidor.java (Email/src/application/Servidor.java).
6- Executar o Cliente.java (UsuarioEmail/src/model/dao/Cliente.java).